Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪When your lies and indifference♪
♪Quand tes mensonges et ton indifférence♪
♪Pierce my heart and shatter it♪
♪Perce mon cœur et brise-le♪
♪All my piety and persistence♪
♪Toute ma piété et ma persévérance♪
♪Are torn apart, turning into bubbles in the air♪
♪Sont déchirés, se transformant en bulles dans l'air♪
♪When my fairy tale is broken by you♪
♪Quand mon conte de fées est brisé par toi♪
♪Turning into nightmares that haunt me♪
♪Se transformant en cauchemars qui me hantent♪
♪I decide to break free from your shackles♪
♪Je décide de me libérer de tes chaînes♪
♪No longer swallowing the poison apple♪
♪Je n'avale plus la pomme empoisonnée♪
♪You fed me♪
♪Tu m'as nourri♪
♪I burn the fairy tale, rewrite the role♪
♪Je brûle le conte de fées, réécris le rôle♪
♪Reborn as a resolute me♪
♪Renais en un moi résolu♪
♪I have broken free from your shackles♪
♪Je me suis libéré de tes chaînes♪
♪Throwing away that poison apple♪
♪Jeter cette pomme empoisonnée♪
♪You fed me♪
♪Tu m'as nourri♪
[Love Conspiracy]
[Conspiration amoureuse]
[Adapted from Enhenzhai's novel, Madam, No Mercy for Scum]
[Adapté du roman d'Enhenzhai, Madame, pas de pitié pour les racailles]
[Episode 18]
[Épisode 18]
Are you nervous?
Es-tu nerveux ?
To be honest,
Pour être honnête,
I am.
Je suis.
Alright.
Bien.
Then let the groom
Alors laissez le marié
hold onto that feeling
s'accrocher à ce sentiment
while waiting
en attendant
for our leading lady!
pour notre héroïne !
Please welcome
S'il vous plaît bienvenue
the beautiful bride!
la belle mariée !
Please welcome the bride!
S'il vous plaît, accueillez la mariée !
Everything was fine during the rehearsal.
Tout s'est bien passé pendant la répétition.
The bride is gone.
La mariée est partie.
Zhizhi!
Zhizhi !
What's going on?
Que se passe-t-il?
Where's Zhizhi?
Où est Zhizhi ?
I don't know. Split up and look for her.
Je ne sais pas. Séparez-vous et cherchez-la.
Zhizhi!
Zhizhi !
Hello?
Bonjour?
Zhizhi didn't go home.
Zhizhi n'est pas rentré chez lui.
Did you find her?
Tu l'as trouvée ?
No.
Non.
Song Zhizhi!
Chanson Zhizhi !
Zhizhi!
Zhizhi !
Stay back!
Restez en arrière !
Stay away from me!
Reste loin de moi !
Zhizhi, what's wrong?
Zhizhi, qu'est-ce qui ne va pas ?
Why did you suddenly run away from the wedding?
Pourquoi as-tu soudainement fui le mariage ?
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Don't you know?
Tu ne sais pas ?
What happened? Tell me!
Que s'est-il passé ? Raconte-moi !
Ji Baijian,
Ji Baijian,
you dare do it
tu oses le faire
but won't admit it, right?
mais je ne l'admettrai pas, n'est-ce pas ?
Sir.
Monsieur.
What brings you here?
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Today's your wedding day.
Aujourd'hui c'est le jour de votre mariage.
Of course I had to come and give you a proper gift.
Bien sûr, je devais venir te donner un cadeau approprié.
Out of respect
Par respect
for your long friendship with my dad,
pour ta longue amitié avec mon père,
I honor you as an elder.
Je t'honore en tant qu'aîné.
But the gift really isn't necessary.
Mais le cadeau n’est pas vraiment nécessaire.
And what if I say this gift
Et si je disais ce cadeau
is about the truth behind Starlight Jewelry
parle de la vérité derrière Starlight Jewelry
being hollowed out?
être vidé ?
What do you mean?
Que veux-tu dire?
What do I mean?
Qu'est-ce que je veux dire ?
I mean
Je veux dire
that for Starlight Jewelry to end up where it is today,
que pour que Starlight Jewelry arrive là où elle est aujourd'hui,
for your father's life's work to be destroyed,
pour que l'œuvre de toute une vie de ton père soit détruite,
the real mastermind behind it all
le véritable cerveau derrière tout cela
is the man you're about to marry,
est l'homme que tu es sur le point d'épouser,
Ji Baijian!
Ji Baijian !
No way.
Certainement pas.
Don't believe me?
Tu ne me crois pas ?
Think about it.
Pensez-y.
Who really controls
Qui contrôle vraiment
the lifeblood of the core team of Starlight Jewelry?
la pierre angulaire de l’équipe de base de Starlight Jewelry ?
I don't know
Je ne sais pas
who controls that.
qui contrôle ça.
But I do know that Starlight Jewelry
Mais je sais que Starlight Jewelry
was driven to this state
a été conduit à cet état
because of you.
à cause de toi.
Because of me?
À cause de moi ?
It seems you've
Il semble que vous ayez
deeply misunderstood me.
m'a profondément mal compris.
That's right.
C'est exact.
I did pressure your father to hand over his shares.
J'ai fait pression sur ton père pour qu'il me remette ses actions.
It was to get Starlight Group listed sooner.
C'était pour que Starlight Group soit coté plus tôt.
But did you know?
Mais le saviez-vous ?
Ji Baijian had been setting things up behind the scenes all along!
Ji Baijian avait tout préparé en coulisses depuis le début !
He was waiting for Starlight Jewelry
Il attendait Starlight Jewelry
to fall into crisis
tomber en crise
so he could swoop in!
pour qu'il puisse intervenir !
Under the guise of fund investment,
Sous couvert d’investissement de fonds,
he transferred the entire core team away,
il a transféré toute l'équipe principale,
leaving Starlight Jewelry
quitter Starlight Jewelry
an empty shell.
une coquille vide.
Establishing Zhifu Jewelry
Création de Zhifu Jewelry
was something Ji Baijian and I agreed on together.
C'était quelque chose sur lequel Ji Baijian et moi étions d'accord.
If you're driving a wedge between us
Si tu crées un fossé entre nous
with this,
avec ça,
it's just childish.
c'est juste enfantin.
You say I'm driving a wedge?
Vous dites que je crée un fossé ?
Here.
Ici.
Listen for yourself.
Écoutez par vous-même.
How could he possibly
Comment pourrait-il
agree to marry his daughter
accepter d'épouser sa fille
to your son?
à ton fils ?
So I think your marriage alliance is fake.
Je pense donc que votre alliance matrimoniale est fausse.
Your real goal
Votre véritable objectif
is to get revenge for what happened back then, right?
c'est pour se venger de ce qui s'est passé à l'époque, n'est-ce pas ?
But when I set my sights on something,
Mais quand je fixe mon objectif sur quelque chose,
I don't let go easily.
Je ne lâche pas prise facilement.
I suggest you don't ruin my plans.
Je te suggère de ne pas ruiner mes plans.
Ji Baijian's mother
La mère de Ji Baijian
used to work at Dafu Jewelry.
je travaillais chez Dafu Jewelry.
They lost a batch of rough gemstones
Ils ont perdu un lot de pierres précieuses brutes
imported from Sri Lanka.
importé du Sri Lanka.
She fell into depression and took her own life because of it.
Elle est tombée en dépression et s'est suicidée à cause de cela.
Ji Yunlei had been investigating this matter.
Ji Yunlei avait enquêté sur cette affaire.
Just recently,
Tout récemment,
he discovered those rough gemstones
il a découvert ces pierres précieuses brutes
were in your family's warehouse.
étaient dans l'entrepôt de ta famille.
So now,
Alors maintenant,
he's using this marriage alliance
il utilise cette alliance matrimoniale
as a way to get revenge on your family.
comme un moyen de se venger de sa famille.
Rough gemstones?
Des pierres précieuses brutes ?
What rough gemstones?
Quelles pierres précieuses brutes ?
I don't know.
Je ne sais pas.
As for Ji Baijian,
Quant à Ji Baijian,
he's always suspected your father
il a toujours soupçonné ton père
was involved in his mother's death.
a été impliqué dans la mort de sa mère.
He's been meticulously planning all this
Il a méticuleusement planifié tout cela
to take everything from your father.
de tout prendre à ton père.
Impossible.
Impossible.
Absolutely impossible.
Absolument impossible.
Baijian would never do such a thing.
Baijian ne ferait jamais une telle chose.
Look at this.
Regarde ça.
The truth is,
La vérité c'est que,
Ji Baijian
Ji Baijian
has been scheming against you
a comploté contre toi
from the very beginning.
dès le début.
When he helped you run for company General Manager,
Lorsqu'il vous a aidé à vous présenter au poste de directeur général de l'entreprise,
did you ever think
as-tu déjà pensé
how he could possibly come up
comment il a pu arriver
with twenty percent of the shares in such a short time?
avec vingt pour cent des actions en si peu de temps ?
It's obvious, isn't it?
C'est évident, n'est-ce pas ?
The Ji family has been collecting
La famille Ji collectionne
your family's shares all these years
les actions de votre famille toutes ces années
to hollow out your company!
pour vider votre entreprise !
You silly girl.
Toi, tu es une fille stupide.
And now you're going to...
Et maintenant tu vas...
Marry him?
L'épouser ?
And hand Starlight Jewelry over to him on a silver platter?
Et lui remettre les bijoux Starlight sur un plateau d'argent ?
You...
Toi...
I've said all I need to say.
J'ai dit tout ce que j'avais à dire.
There's nothing more for me to add.
Je n'ai rien de plus à ajouter.
Zhizhi.
Zhizhi.
You're on your own now.
Tu es seul maintenant.
[Contract for Sri Lanka Rough Gemstones] [Dafu Jewelry]
[Contrat pour les pierres précieuses brutes du Sri Lanka] [Bijoux Dafu]
I was so naive.
J'étais si naïve.
I never imagined
Je n'aurais jamais imaginé
that I was the one you were really hunting.
que c'était moi que tu chassais vraiment.
Ji Baijian,
Ji Baijian,
I don't even know
Je ne sais même pas
what's real with you anymore.
Qu'est-ce qui est réel avec toi désormais ?
Or is it
Ou est-ce que c'est
all a lie?
Tout est un mensonge ?
Zhizhi,
Zhizhi,
let me explain.
laisse-moi t'expliquer.
Whatever you heard,
Quoi que tu aies entendu,
it's not what you think.
ce n'est pas ce que tu penses.
Then what is it?
Alors qu'est-ce que c'est ?
Tell me.
Dites-moi.
Why aren't you saying anything?
Pourquoi tu ne dis rien ?
Is it that you can't,
Est-ce que tu ne peux pas,
or you won't?
ou tu ne le feras pas ?
Fine.
Bien.
Then let me ask you.
Alors laisse-moi te demander.
When you first got close to me,
Quand tu t'es approché de moi pour la première fois,
when you renewed our engagement,
quand tu as renouvelé nos fiançailles,
did you have an ulterior motive?
Aviez-vous une arrière-pensée ?
Yes.
Oui.
Then was your help,
Alors ton aide fut,
your rescue,
votre sauvetage,
and everything else you did for me
et tout ce que tu as fait pour moi
genuine or just an act?
authentique ou juste un acte ?
Both.
Les deux.
But I...
Mais je...
You knew
Tu le savais
about Ye Taiting's scheme all along.
à propos du plan de Ye Taiting depuis le début.
But you didn't tell me.
Mais tu ne me l'as pas dit.
You just watched Starlight Jewelry walk right into the trap!
Vous venez de voir Starlight Jewelry tomber droit dans le piège !
Didn't you?
N'est-ce pas ?
I really didn't know that.
Je ne le savais vraiment pas.
Then did your father
Alors ton père
tell you to use Zhifu Jewelry
vous dire d'utiliser Zhifu Jewelry
to hollow out Starlight Jewelry?
pour évider les bijoux Starlight ?
Tell me!
Dites-moi!
Yes.
Oui.
Ji Baijian.
Ji Baijian.
♪You maneuver around with ease♪
♪Vous manœuvrez avec aisance♪
♪Your words speed up when you tell lies♪
♪Tes mots s'accélèrent quand tu mens♪
Let me ask you one last question.
Laissez-moi vous poser une dernière question.
♪Your eyes drift to the side unconsciously♪
♪Tes yeux dérivent inconsciemment sur le côté♪
Was marrying me
Il m'épousait
♪Faking an air of indifference♪
♪Faire semblant d'indifférence♪
also part of your plan?
Cela fait également partie de votre plan ?
♪I'm asking questions with answers already known♪
♪Je pose des questions dont les réponses sont déjà connues♪
I admit I deceived you at first.
J'avoue que je t'ai trompé au début.
But the marriage is real!
Mais le mariage est réel !
♪Hoping for a plot twist in the story♪
♪En espérant un rebondissement dans l'histoire♪
♪Through my tear-blurred eyes, I look at you♪
♪À travers mes yeux embués de larmes, je te regarde♪
As expected.
Comme prévu.
♪Struggling to hold back this unease♪
♪Je lutte pour contenir ce malaise♪
Your feelings for me
Tes sentiments pour moi
were never pure.
n'ont jamais été purs.
Ji Baijian.
Ji Baijian.
♪Suffocating air♪
♪Air suffocant♪
You never loved me.
Tu ne m'as jamais aimé.
♪Clumsy acting♪
♪Jeu maladroit♪
Zhizhi, let me explain.
Zhizhi, laisse-moi t'expliquer.
♪Your games of love♪
♪Tes jeux d'amour♪
Just hear me out.
Écoute-moi bien.
For everything I did,
Pour tout ce que j'ai fait,
I had reasons I couldn't explain.
J'avais des raisons que je ne pouvais pas expliquer.
I can't just sum it up in a few words.
Je ne peux pas le résumer en quelques mots.
♪I still play along and clap♪
♪Je continue de jouer et d'applaudir♪
But you have to believe me.
Mais tu dois me croire.
♪A whole heart hits the ground♪
♪Un cœur entier touche le sol♪
Wanting to be with you is real.
Vouloir être avec toi est réel.
Marrying you is real.
T'épouser est réel.
And loving you is real too!
Et t'aimer c'est réel aussi !
♪Don't use your usual tricks♪
♪N'utilise pas tes astuces habituelles♪
I don't even know when I
Je ne sais même pas quand je
started falling for you.
j'ai commencé à tomber amoureux de toi.
Do you know?
Savez-vous?
♪Turns empty once shattered♪
♪Se vide une fois brisé♪
When Ye Taiting told me all this,
Quand Ye Taiting m'a raconté tout cela,
♪A light seems to vanish♪
♪Une lumière semble disparaître♪
I wished that it was false,
J'aurais aimé que ce soit faux,
and I wished that he was lying to me.
et j'aurais aimé qu'il me mente.
But he wasn't.
Mais il ne l'était pas.
You were the one lying to me.
C'est toi qui m'as menti.
♪I'm asking questions with answers already known♪
♪Je pose des questions dont les réponses sont déjà connues♪
Zhizhi.
Zhizhi.
♪Hoping for a plot twist in the story♪
♪En espérant un rebondissement dans l'histoire♪
I'm sorry.
Je suis désolé.
This is my fault.
C'est ma faute.
I was wrong.
J'ai eu tort.
You weren't wrong.
Tu n'avais pas tort.
♪All your tricks♪
♪Tous tes tours♪
Maybe we were both wrong from the very start.
Peut-être que nous avions tous les deux tort dès le début.
♪No matter how exaggerated the act♪
♪Peu importe à quel point l'acte est exagéré♪
If love could have a second chance,
Si l'amour pouvait avoir une seconde chance,
♪A whole heart hits the ground♪
♪Un cœur entier touche le sol♪
I'd rather never have met you.
J'aurais préféré ne jamais te rencontrer.
♪With a deafening sound♪
♪Avec un bruit assourdissant♪
♪Don't use your usual tricks♪
♪N'utilise pas tes astuces habituelles♪
Zhizhi.
Zhizhi.
Ji Baijian.
Ji Baijian.
♪This perfect illusion♪
♪Cette illusion parfaite♪
♪Turns empty once shattered♪
♪Se vide une fois brisé♪
We can't go back to how things were.
Nous ne pouvons pas revenir en arrière.
♪When our eyes meet♪
♪Quand nos regards se croisent♪
Let's get a divorce.
Divorçons.
♪A light seems to vanish♪
♪Une lumière semble disparaître♪
♪All your tricks♪
♪Tous tes tours♪
♪Are used on me♪
♪Sont utilisés sur moi♪
♪No matter how exaggerated the act♪
♪Peu importe à quel point l'acte est exagéré♪
♪I still play along and clap♪
♪Je continue de jouer et d'applaudir♪
♪A whole heart hits the ground♪
♪Un cœur entier touche le sol♪
♪With a deafening sound♪
♪Avec un bruit assourdissant♪
♪Don't use your usual tricks♪
♪N'utilise pas tes astuces habituelles♪
♪On anybody else♪
♪Sur quelqu'un d'autre♪
♪This perfect illusion♪
♪Cette illusion parfaite♪
♪Turns empty once shattered♪
♪Se vide une fois brisé♪
♪When our eyes meet♪
♪Quand nos regards se croisent♪
♪A light seems to vanish♪
♪Une lumière semble disparaître♪
Ziming!
Ziming!
Let me talk to him.
Laisse-moi lui parler.
I entrusted her to you.
Je te l'ai confiée.
And you?
Et toi?
You forgot our promise.
Tu as oublié notre promesse.
Ji Baijian,
Ji Baijian,
what did you do to Zhizhi
qu'as-tu fait à Zhizhi
that made her run away from the wedding?
Qu'est-ce qui l'a fait fuir le mariage ?
I called her.
Je l'ai appelée.
She just told me not to worry.
Elle m'a juste dit de ne pas m'inquiéter.
No explanation at all!
Aucune explication du tout !
There's something I need you to explain to me as well.
Il y a quelque chose que j'ai besoin que tu m'expliques aussi.
Go ahead.
Poursuivre.
How did that batch of rough gemstones my family lost
Comment ce lot de pierres précieuses brutes que ma famille a perdu
end up in your warehouse?
se retrouver dans votre entrepôt ?
So that's really why
C'est donc vraiment pour ça
you came into our lives.
tu es entré dans nos vies.
Yes.
Oui.
My dad keeps asking me to look into this.
Mon père n’arrête pas de me demander de me pencher sur cette question.
My mother's death was a devastating blow to him.
La mort de ma mère a été un coup dévastateur pour lui.
All these years,
Toutes ces années,
he's been living in the shadow
il a vécu dans l'ombre
of her passing.
de son décès.
So, Mr. Song,
Alors, Monsieur Song,
I want to know the whole truth about the rough gemstones.
Je veux connaître toute la vérité sur les pierres précieuses brutes.
Fine.
Bien.
Then I'll
Alors je vais
tell you everything
te dire tout
that happened back then.
c'est arrivé à l'époque.
Those rough gemstones
Ces pierres précieuses brutes
appeared in my warehouse.
est apparu dans mon entrepôt.
But it wasn't my doing.
Mais ce n’était pas de mon fait.
I was framed.
J'ai été piégé.
And the person who wanted to frame me
Et la personne qui voulait me piéger
placed those rough gemstones
placé ces pierres précieuses brutes
in my warehouse!
dans mon entrepôt !
Back then,
À l'époque,
when the scandal
quand le scandale
about Dafu Jewelry swapping high-quality stones
à propos de Dafu Jewelry échangeant des pierres de haute qualité
for inferior ones broke out,
car des inférieurs ont éclaté,
I had no idea they were in my warehouse.
Je n'avais aucune idée qu'ils étaient dans mon entrepôt.
By the time I found out,
Au moment où je l'ai découvert,
your mother
ta mère
had already taken her own life because of this.
s'était déjà suicidée à cause de ça.
If I had come forward then,
Si j'étais venu à l'avance à ce moment-là,
I'd have had no way to clear my name.
Je n’aurais eu aucun moyen de laver mon nom.
Yes.
Oui.
I investigated in Italy too.
J'ai aussi enquêté en Italie.
The rough gemstones were picked up by an Asian man.
Les pierres précieuses brutes ont été récupérées par un homme asiatique.
Paid in cash.
Payé en espèces.
I got the transaction records.
J'ai reçu les relevés de transaction.
There was no signature of yours on them...
Il n'y avait aucune signature de toi dessus...
But those gemstones
Mais ces pierres précieuses
did end up in my warehouse.
a fini dans mon entrepôt.
I never dared to touch or sell
Je n'ai jamais osé toucher ou vendre
those gemstones.
ces pierres précieuses.
I've always kept them in the warehouse.
Je les ai toujours gardés dans l'entrepôt.
To avoid drawing attention,
Pour éviter d'attirer l'attention,
I even listed them as inferior quality.
Je les ai même classés comme étant de qualité inférieure.
Some time ago,
Il y a quelque temps,
Yi Wenhan developed a low-end series
Yi Wenhan a développé une série bas de gamme
and used those gemstones.
et j'ai utilisé ces pierres précieuses.
When I found out,
Quand j'ai découvert,
I immediately called off this product line
J'ai immédiatement abandonné cette gamme de produits
and sealed up all the bulk goods!
et j'ai scellé toutes les marchandises en vrac !
Baijian,
Baijian,
I really didn't swap your family's rough gemstones.
Je n'ai vraiment pas échangé les pierres précieuses brutes de ta famille.
Yes, Dafu Jewelry's downfall
Oui, la chute de Dafu Jewelry
helped Starlight Jewelry rise.
a aidé Starlight Jewelry à se développer.
But I
Mais je
am not that kind of vile man!
Je ne suis pas ce genre d'homme vil !
I can swear to you.
Je peux te le jurer.
If I had anything to do with your family's gemstones,
Si j'avais quelque chose à voir avec les pierres précieuses de ta famille,
may I rot in the grave!
Que je pourrisse dans la tombe !
Then tell me,
Alors dis-moi,
who was it that framed you?
Qui t'a piégé ?
If you know anything,
Si vous savez quelque chose,
you must tell me.
tu dois me le dire.
For our sake,
Pour notre bien,
and for Zhizhi's.
et pour Zhizhi.
I have no proof,
Je n'ai aucune preuve,
but the person who benefited the most
mais la personne qui en a le plus bénéficié
from that incident
de cet incident
was the chairman of Starlight Group,
était le président du groupe Starlight,
Ye Taiting.
Vous Taiting.
Baijian.
Baijian.
Whatever you do,
Quoi que tu fasses,
please
s'il te plaît
don't hurt Zhizhi
ne fais pas de mal à Zhizhi
because of this.
à cause de ça.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
It was entirely my own decision
C'était entièrement ma propre décision
to be with Zhizhi
être avec Zhizhi
and marry her.
et l'épouser.
Zhizhi.
Zhizhi.
How did you know I was here?
Comment as-tu su que j'étais là ?
I just saw your father.
Je viens de voir ton père.
We talked everything through about what happened back then.
Nous avons discuté de tout ce qui s'était passé à l'époque.
Whether you want to hear it or not,
Que vous vouliez l'entendre ou non,
I need to explain.
Je dois expliquer.
Fine.
Bien.
Go ahead.
Poursuivre.
I'd love to hear
J'aimerais entendre
what excuse you've come up with.
Quelle excuse as-tu trouvée ?
Here's the thing.
Voilà le truc.
My mother designed a piece of jewelry back then,
Ma mère a conçu un bijou à l'époque,
but the rough gemstones were swapped.
mais les pierres précieuses brutes ont été échangées.
When the scandal broke about the inferior stones,
Lorsque le scandale éclata au sujet des pierres de qualité inférieure,
she was bombarded with a torrent of abuse.
elle a été bombardée d'un torrent d'insultes.
My mother's death
La mort de ma mère
made my father furious.
a rendu mon père furieux.
He vowed to find the culprit
Il a juré de trouver le coupable
and get revenge.
et se venger.
So he wanted me to use the arranged marriage
Il voulait donc que j'utilise le mariage arrangé
to investigate your family.
pour enquêter sur votre famille.
I... I'd been living abroad.
Je... Je vivais à l'étranger.
I didn't know you.
Je ne te connaissais pas.
So when he asked me, I agreed.
Alors quand il me l'a demandé, j'ai accepté.
But as I got to know you,
Mais à mesure que j'ai appris à te connaître,
I started to understand you
J'ai commencé à te comprendre
and I fell in love with you.
et je suis tombé amoureux de toi.
I love you, Zhizhi.
Je t'aime, Zhizhi.
My love for you is real.
Mon amour pour toi est réel.
It has nothing to do with revenge.
Cela n’a rien à voir avec la vengeance.
I really want to be with you.
Je veux vraiment être avec toi.
Really?
Vraiment?
♪Baby, asleep? Don't reply♪
♪Bébé, dors-tu ? Ne réponds pas♪
Then why, in all this time
Alors pourquoi, pendant tout ce temps
we've been together,
nous avons été ensemble,
did you never once mention any of this?
Tu n'as jamais mentionné une seule fois tout ça ?
How am I supposed to believe you?
Comment suis-je censé te croire ?
My bad.
Ma faute.
It's my fault.
C'est ma faute.
I should have told you sooner.
J'aurais dû te le dire plus tôt.
I thought about it,
J'y ai pensé,
but I never found the right moment.
mais je n'ai jamais trouvé le bon moment.
♪There's a dreamscape where I still call your name♪
♪Il y a un paysage de rêve où j'appelle encore ton nom♪
Sorry.
Désolé.
I'm so sorry, Zhizhi.
Je suis vraiment désolé, Zhizhi.
I was wrong.
J'ai eu tort.
Can you give me another chance?
Peux-tu me donner une autre chance ?
♪Yet through the pain, I'll never leave your side♪
♪Pourtant, malgré la douleur, je ne te quitterai jamais♪
I've already figured it out.
Je l'ai déjà compris.
I believe your father.
Je crois ton père.
The stolen gemstones had nothing to do with the Song family.
Les pierres précieuses volées n’avaient rien à voir avec la famille Song.
I'll explain everything to my father.
J'expliquerai tout à mon père.
I think someone else is behind this, setting you up.
Je pense que quelqu'un d'autre est derrière tout ça, en train de te tendre un piège.
Setting me up?
Tu me pièges ?
♪Hold me tight. Don't let go of this dream♪
♪ Serre-moi fort. Ne laisse pas tomber ce rêve ♪
Wasn't it you
N'était-ce pas toi ?
who's been setting me up,
qui m'a piégé,
Ji Baijian?
Ji Baijian ?
♪When I fall♪
♪Quand je tombe♪
♪Please catch me♪
♪ S'il te plaît, attrape-moi ♪
♪Don't say you'll understand♪
♪Ne dis pas que tu comprendras♪
♪Hold me tight. Don't let go of this dream♪
♪ Serre-moi fort. Ne laisse pas tomber ce rêve ♪
♪I will wait and embrace what's yet to be♪
♪J'attendrai et embrasserai ce qui reste à venir♪
♪I've never let go♪
♪Je n'ai jamais lâché prise♪
♪When I fall♪
♪Quand je tombe♪
♪Please catch me♪
♪ S'il te plaît, attrape-moi ♪
♪Don't say you'll understand♪
♪Ne dis pas que tu comprendras♪
Hello?
Bonjour?
Dad.
Papa.
Zhizhi,
Zhizhi,
everyone knows
tout le monde le sait
about the team being poached now.
à propos de l'équipe qui est en train d'être débauchée.
All our next quarter's orders
Toutes nos commandes du prochain trimestre
have been canceled.
ont été annulés.
I'm afraid the company
J'ai peur que l'entreprise
might not survive this.
pourrait ne pas survivre à cela.
Dad.
Papa.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Zhizhi,
Zhizhi,
you silly girl, what are you talking about?
Toi, idiote, de quoi parles-tu ?
These are my debts to pay.
Ce sont mes dettes à payer.
It's not your fault.
Ce n'est pas ta faute.
Actually...
En fait...
It might not be a bad idea
Ce n'est peut-être pas une mauvaise idée
for you to go run Zhifu Jewelry.
pour que tu puisses diriger Zhifu Jewelry.
Your talent shouldn't be wasted.
Votre talent ne doit pas être gaspillé.
Dad,
Papa,
what are you saying?
qu'est-ce que tu dis?
I'm your daughter,
Je suis ta fille,
and I'm the acting General Manager of Starlight Jewelry.
et je suis le directeur général par intérim de Starlight Jewelry.
Where would I go?
Où irais-je ?
I'm staying at Starlight Jewelry.
Je reste chez Starlight Jewelry.
I'm not going anywhere.
Je ne vais nulle part.
You silly girl.
Toi, tu es une fille stupide.
Zhizhi,
Zhizhi,
about the stolen rough gemstones,
à propos des pierres précieuses brutes volées,
do you believe I was framed?
Crois-tu que j'ai été piégé ?
Dad,
Papa,
you're my father.
tu es mon père.
I know what you're like.
Je sais comment tu es.
So yes, I believe you.
Alors oui, je te crois.
Zhizhi,
Zhizhi,
I was thinking...
Je pensais...
Dad,
Papa,
I've got another call coming in.
J'ai un autre appel qui arrive.
I have to go.
Je dois y aller.
Alright.
Bien.
Go pick it up.
Va le chercher.
My bad.
Ma faute.
Zhizhi's wedding was ruined.
Le mariage de Zhizhi a été ruiné.
Just thinking about the looks
Je pense juste à l'apparence
on Song Shan
sur Song Shan
and Ji Yunlei's faces,
et les visages de Ji Yunlei,
I just...
Je viens de...
I...
JE...
With their limited intelligence,
Avec leur intelligence limitée,
how could they ever outsmart you?
Comment pourraient-ils être plus malins que toi ?
By the way, Mr. Ye,
Au fait, Monsieur Ye,
I just got some news.
Je viens d'avoir des nouvelles.
The Italian jewelry brand, Drizzt,
La marque de bijoux italienne Drizzt,
is preparing to enter the China market.
se prépare à entrer sur le marché chinois.
They're recruiting agents in China for the first time.
Ils recrutent des agents en Chine pour la première fois.
[Drizzt China Market Agent Recruitment RFP]
[Appel d'offres de recrutement d'agents pour le marché chinois de Drizzt ]
Drizzt is a major international brand.
Drizzt est une grande marque internationale.
If we can partner with them,
Si nous pouvons nous associer à eux,
all our current problems
tous nos problèmes actuels
will be solved.
sera résolu.
Are there any difficulties
Y a-t-il des difficultés
in acquiring their agency rights?
dans l’acquisition de leurs droits d’agence ?
There are some challenges.
Il y a quelques défis à relever.
From what I know,
D'après ce que je sais,
their requirements for the China agency partnership
leurs exigences pour le partenariat avec l'agence chinoise
involve significant capital.
impliquent des capitaux importants.
And the public tender is in just ten days.
Et l’appel d’offres public aura lieu dans seulement dix jours.
Securing the Drizzt agency rights
Sécurisation des droits de l'agence Drizzt
is crucial for us.
est crucial pour nous.
So, I want you to raise the capital immediately,
Alors, je veux que vous leviez le capital immédiatement,
at all costs!
à tout prix!
Understood.
Compris.
Also, Mr. Ye,
Aussi, Monsieur Ye,
now that the marriage
maintenant que le mariage
between Song Zhizhi and Ji Baijian is off,
entre Song Zhizhi et Ji Baijian est éteint,
there's one person
il y a une personne
we can use to our advantage.
nous pouvons l'utiliser à notre avantage.
Who?
OMS?
Wei Ziming.
Wei Ziming.
Actually, the Song family
En fait, la famille Song
knew exactly what was on his mind.
savait exactement ce qu'il avait en tête.
But he never dares to confess.
Mais il n'ose jamais avouer.
It all came down to his background.
Tout se résume à son passé.
Plus, Song Zhizhi
Et Song Zhizhi
only sees him as a brother.
ne le voit que comme un frère.
So,
Donc,
he just endures it silently.
il le supporte simplement en silence.
I see.
Je vois.
He needs a title.
Il a besoin d'un titre.
Mr. Wei,
M. Wei,
I thought you weren't going to come.
Je pensais que tu ne viendrais pas.
Just say what you mean.
Dis simplement ce que tu penses.
What do you want from me?
Que voulez-vous de moi?
Mr. Wei, be patient.
Monsieur Wei, soyez patient.
Actually, I've been looking for an opportunity
En fait, je cherchais une opportunité.
to talk with you.
pour parler avec toi.
Right now, Starlight Jewelry
En ce moment, Starlight Jewelry
is losing employees.
perd des employés.
With your talent,
Avec ton talent,
only being
être seulement
a Deputy General Manager there
un directeur général adjoint là-bas
is a waste.
c'est un gaspillage.
I was wondering if you'd like to join our group?
Je me demandais si tu aimerais rejoindre notre groupe ?
Mr. Ye
M. Ye
would value you highly
vous apprécierait beaucoup
and offer you
et vous offrir
a much better platform for development.
une bien meilleure plateforme de développement.
After all,
Après tout,
Starlight Jewelry and Starlight Group
Bijoux Starlight et Groupe Starlight
are on completely different scales.
sont à des échelles complètement différentes.
Mr. Qian, you should know
Monsieur Qian, vous devriez savoir
the only reason I stay
la seule raison pour laquelle je reste
at Starlight Jewelry is out of gratitude to the Song family.
chez Starlight Jewelry, c'est par gratitude envers la famille Song.
As for the status and position you mentioned,
Quant au statut et à la position que vous avez mentionnés,
they hold no appeal for me.
ils ne m'intéressent pas.
But you
Mais toi
don't carry the Song name.
ne porte pas le nom de la chanson.
What have you gained from them besides a chance
Qu'est-ce que vous avez gagné avec eux à part une chance ?
to repay the favor?
pour rendre la pareille ?
You can't even confess your feelings
Tu ne peux même pas avouer tes sentiments
to the person you love.
à la personne que tu aimes.
But if you join our group,
Mais si vous rejoignez notre groupe,
your status will be different.
votre statut sera différent.
With that status,
Avec ce statut,
you can rightfully fight
tu peux légitimement te battre
for what you want.
pour ce que tu veux.
♪From this moment on, I no longer care♪
♪À partir de maintenant, je m'en fiche♪
♪No more noise in my ears♪
♪Plus de bruit dans mes oreilles♪
♪That's the peace I've always yearned for♪
♪C'est la paix à laquelle j'ai toujours aspiré♪
♪Who was I trying to change for?♪
♪Pour qui essayais-je de changer ?♪
♪Smiling, crying, complaining♪
♪Souriant, pleurant, se plaignant♪
♪That's the contentment I should learn to embrace♪
♪C'est le contentement que je devrais apprendre à accepter♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Honnêtement, je m'en fiche♪
♪How many times you've hurt me♪
♪Combien de fois tu m'as blessé♪
♪What you call sincere devotion♪
♪Ce que vous appelez une dévotion sincère♪
♪Maybe I've just grown numb♪
♪Peut-être que je suis juste devenu engourdi♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Honnêtement, je m'en fiche♪
♪Even if I've strayed♪
♪Même si je me suis égaré♪
♪I'm still crying for someone♪
♪Je pleure toujours pour quelqu'un♪
♪Crying over losing to my own pride♪
♪Je pleure d'avoir perdu contre ma propre fierté♪